世人誠可恆，內何猶可憐
塵事總冇常，我自多煩憂
激烈不容淺水，岩刺兩紛飛
水且同歸處，人定伏舉杯
絕望岸奔逃，相思永伏退
默奏展佛陰
田野嘅楊邪，錦金八重英，西風思奔
比一字決既牌，我贏唔到千草既
等我諗下先
寂寞已經出咗，聽到寂就可以搶
而浩浩滄海園成
因為浩浩滄海園浮重喺度，要謹慎用為首
春風出過，聽到春就可以搶春心
衣就出過，聽到衣就搶衣人
慰恨嘅話，雖然未有
已經詠唱過，但未過仲喺度，要小心啲
破曉夜戰明亮
因為破曉夜戰明蒙已經出過，而破曉喺敵陣
要同白樓一齊進攻
世人同時情都出過，聽到時就搶時人
北樓殘月白
詩人心意變，誰知君如何
千草對於決定詞嘅變化仲未好熟練
所以仲係我嘅反應快啲
但係，我就係搶唔到
今晚都冇改喺，僕哋撻合嘅嗰個場
君嘅話，仲記唔記得？
今晚，智慧嘅想法
尋找嘅目標，點解有呢？
今晚…
多謝指教
千祖，你真係好強喎
係喇，嗰陣時我應該將綠澳送過去
等一陣再撲過去嘅話，就可以…
千祖
冇事㗎，佢只係瞓着咗㗎咋
你嫌嘎？
瞓着咗？
佢係擅長靠感覺去玩嘅粗暴花牌類型
但係我就輸畀佢
感覺係咩意思啊？
係花牌術語嚟㗎，係指對詠唱嘅反應速度
喺花牌界入面
呢個號稱係最重要嘅天賦，噉係與生俱來嘅
千祖就係靠佢嘅天賦去搶牌㗎
可惜嘅係，我就冇呢一種天賦喇
好犀利啊
如果係噉嘅話，比千祖着住我哋嘅副
群參加女王戰，噉就唔係夢想喇
可以喺全國直播
你見點樣啊？
定係紫色會好啲呢？
你聽我講先喇
A級裏面仲有好多高手㗎
但係要畀大家知道傳統服飾嘅特色
係咪妙？
定係呢件好啲呢？
唔係…？
我嘅實力，完全比唔上千祖
雖然我冇諗過要成為名人
所以輸咗都冇所謂
但係，如果係嗰個人
千祖嘅練習對手係阿新嘅話
噉千祖佢，會唔會變得噉強呢？
我唔記得咗，我仲要去招諗新嘅成員啊
要揾第四個成員呀？
你有啲咩人選啊？
僅次太一嘅全年級第二高材生
借同我同班嘅小卓啊
唔使理我，你哋兩個練習住先喇
係喎，如果我哋唔夠五個社員嘅話
就唔可以成為正式嘅社團喇
唔可以成為正式嘅社團喇
如果我哋唔到規定人數嘅話
我係唔會批准㗎
仲差兩個啊
噉我走先喇
嗯，辛苦晒
嗰隻嘢都扮晒嘢
都放錯喇，仲到温書喎
小勉佢，唔係，係小卓先啱啊
除咗去廁所，都唔會離開個樽檯㗎
而且佢個樣，長得超級似雷根糖啊
我唔中意學校
呢度都係啲睇唔起人嘅蠢材
終於解開咗喇
我中意讀書
只要努力就可以提高班上面嘅平均分數
就當做造福呢班蠢材喇
佢真係可悲啊
成日黐住張枱，都只係攞到第二名咋
係喇，你噉講嘅話
讀一班嘅真得同學，咪真係好犀利囖
佢又唔係書呆子，但係就考到第一個
真係想同一班交換下
比起第二名嘅小卓
都係第一名嘅靚仔比較好啲
咪係囖
唔通你鍾意佢？
梗係唔係喇，邊有好人喎，真係咩？
你好啊，我叫做凌賴千祖
我係成二招攬區野同學嚟㗎
。一齊嚟花牌社玩花牌啊
呢啲係賄賂啊
係喇…區野同學係全級第二名㗎喎
花牌係最適合頭腦靈活嘅人嚟玩㗎
區野同學加入咗有四個人
噉就嚟正式社團更進一步喇
就算冇經驗我哋都好歡迎㗎
我唔明你咩意思啊
花牌所指嘅就即係百人一手嘅…
噉有咩意義啊？
玩花牌要下到第一名咩？
呢一層…
花牌係冇職業比賽㗎
佢只係遊戲，學識玩花牌又點喎
對我嘅學業有咩幫助喎，有啲咩好處啊？
我唔理得你有啲咩唔玩嘅理由啊
唔該你唔好噉囖唆啊
話一支你咪見到囖
經記線嘅闊度係87cm
係好似噉樣用手針做支點嚟測量嘅
仲要再加上幾張牌先至係87cm
你一定要記住啊
喂
噉樣我會好雨㗎
別吵啊
唔同我過嚟就得㗎喇
喂
你哋兩個
唔該幫我教下呢隻嘢
話佢知道花牌點咗噉好玩
唔好同我講笑啦
竟然夾硬拉過嚟呢一島，你想點喎
但係…
我知道喇
你好似係話，花牌社嘅人唔夠數
你係想湊夠人吖嘛
係噉邊個都可以喇
唔好煩我啊
唔係㗎
唔好誤會啊
我先冇咁樣諗啊
唔好呃人啦
我係講真㗎
總之你玩一次先喇
你會迷上佢㗎
我真係好忙㗎
有時間去玩花牌
不如返嚟睇多幾本書仲好啦
區野同學，你想變得更加聰明㗎
花牌其實係比投佬㗎
首先要記住牌嘅位置
快嘅人五分鐘，唔係，三分鐘就可以記住
呢個倍重能力
我好肯定會對你嘅學業有好大幫助㗎
要記住…所有嘅位置？
嗯
你呃人
我真係冇呃你㗎
你哋係基本
一啲都唔優雅
我就玩一次示範畀你睇喇
喂
慢住啊
等陣先啊
點解你要揀我㗎？
開示喇，太恩
唔好嚟啦
快啲啊
你真係吖
冇地收啊
真賭太恩？
每次都考第一名嗰個人？
而家係倍眾時間
你喺度等一陣先喇
15分鐘之後就開始比賽
等一陣喇
倍眾係基本啊
如果玩花牌嘅人記憶力真係好似你講到噉好
嘅話，噉就將牌全部反轉晒佢嚟玩喇
我哋唔係喺度玩緊配隊啊
比賽入面都會移動啲牌㗎
果然冇錯啊
喺有限倍眾嘅時間裏面根本配唔到
噉即係嘩
冇乜噉巴閉啫
係噉算啦
等一陣啊
你唔好走啊
你聽我講啊
我哋試下先喇
見咗啊
嗰個咁討厭嘅矮仔係邊個嚟㗎？
又係你話聰明嘅人對花牌容易上手嘅
聰明嘅人？
但係我哋根本就未試過
反轉啲花牌嚟玩𠺢嘛
一次啫咪試下囖
我哋絕對唔可以畀佢睇唔起㗎
我知道喇
噉我嚟玩喇
我睇你都係算數把啦
千祖，我哋試下啦
得唔得嗱？
太恩
將啲牌撥走就唔知內容係咩㗎喇
我哋撳住佢啦
寂寞均落空置，人類浩浩滄海完成
千代詩人結落，自從山心春夜
晴晴秋寒霜又落重，春情秋濕瀑布
自從飛撲春風…倍重時間結束
請將牌反轉啦
反轉咗嘅花牌點樣玩啊？
只係用15分鐘嘅倍重時間
就將咁多嘅牌確實噉記住
噉係冇可能㗎
係噉而家比賽開始
蘭波杜津花，寒冬暗沉寂
今時將逢春，花開映波津
偉生顏波剛，折斷春燒雜
若為此生情，正確
桃桃高詩奔
波高桃濕皺，正確
開局嗰陣嘅記憶仲係好新啊
就算返轉都仲可以攞到
問題係，不斷送牌嘅後段
我到底仲可以記得幾多？
波高桃濕皺，莫讓淚沾襟
結露樹枝山，親路經東南，正確
真係唔甘心啊，我明明記得係嗰度㗎
千祖佢，冇平時噉敏鋭
佢冇自信，係因為佢一直
都係靠佢模糊嘅記憶
噉，話唔定，我可以贏佢，贏到千祖啊
等我諗下先
嗰度係春過，飛瀑
人來，未過，春情，故有
我要退一退啲牌喇
等一等先啊
今次廢喇
人道唔被世，我自貪清閒
山村不知影，城樓不知影，天水
呢個唔係平時陪我練習嘅太一嚟㗎
水且同歸處，人定伏舉杯
樂情長冰，若樂終如冰
惟生，到咗後半段佢仲
可以記到牌嘅位置？
惟生難過嘆，節短聚是詐
冇錯係正確㗎
文君心冇人，此生不從夢
我冇諗過要成為名人
所以就算輸咗都冇所謂
所以輸咗都冇所謂
秋寒雙破飛
谷霸共一聲，我唔會輸畀阿新啊
千左，喺你面前嘅人…係我啊
1014810
叛逆
1015370
逆仔呢？
1019900
好多謝你嘅指教啊
1022360
1031460
好唔甘心啊，我…我唔甘心啊
1045110
今次我贏咗喇
1060660
等一陣喇
1064680
你睇完我哋比賽
粒聲唔出，就自己走咗去呀？
1070340
係喇，你叫咩名話？
1074260
點解會…有噉嘅人嘎？
1081500
喂
1083540
有好朋友，個人又咁叻
1088020
係小卓個筆記呀？
1089480
我又睇啊
1097820
今次一定要攞第一名啊
1102300
攞第一？
1105700
我要攞第一？
1108800
我要贏，但係我知道…
1115680
就算攞到第一，都埋唔到堆㗎喇
1126240
你只要有少少興趣就得㗎喇
1130240
加唔加入我哋花牌社啊？
1143840
我先唔會去玩花牌啊
1146500
我根本有啲天份都冇啊
1148420
我同你唔同㗎
1151040
我真係識讀書
1152660
我真係可以匿喺書桌旁邊㗎咋
1159540
去玩啲你可以贏到嘅嘢喇
1161970
就算我用晒我所有青春
都冇可能贏到阿新㗎
1186020
其實我同你都係一樣，冇玩花牌嘅天份
1190680
覺得辛苦我都玩
1193140
就算會輸我都繼續玩
1196880
因為贏嘅時候，真係覺得好開心㗎
1205640
搞咩啊？
1207300
頭先真係樣衰啊
1211620
如果要揀同伴
我一定唔會揀玩花牌嘅天才
1216980
我會揀喺哒哒咪上面不斷努力嘅人
1227410
你講完咩啊？
1229430
你頭先講嘅嘢，我一點都聽唔明啊
1233570
真係吖，盡頭係我㗎
1237950
乜係呀？
1239810
唔好意思
1251310
覺得辛苦我都玩
1255550
就算會輸我都繼續玩
1300530
當然意思唔可以有出一次嘢
1304970
走吧
1310010
assumes serious
1310391
唔不醜為好人陨死唔好
Body ASH大家到好街，最後一
1315711
加彩呢啲嘢，阀咗我嘅唯一一瞬
1322810
奇怪點？
1324111
唔labelsNO嘅位置
1324910
個手掏嘅してね
1328930
moodability ab ound
1330491
R Simpson stick up
1332310
今二人は遠過ぎる世界見詰めて…
今二人は遠過ぎる
1339311
世界見詰めて…
1343870
そして今ほら響くよ君が教
えてくれた二子の空に…